Tell Me What To Do - SHINee
[00:01.13]
Tell Me What To Do
告诉我该做些什么
???? ?? I don't know I don't know you
???? ?? ?????? ???? ????
最近我 我不懂 我不懂你
?????? ???? ?????? ????
放弃了很多东西般的眼神
Tell Me What To Do
可是听到了 无声的呐喊
?????? ?????? ???? ????
告诉我该做些什么
?????? ???? ?????? ????
毫无积极进展的恋人
?????? ?????? ???? ????
是时间留下的败笔吗
Tell Me What To Do
就算不结束也已结束的
?????? ???? ??????
告诉我该做些什么
???? ???? ??????
没有解开的结
就在我们面前
?????? ?? ??????
由我先走近
???? ?????? ?? ????????
在死路的尽头
?? ???? ???????? ????????
我会帮你把被眼泪
Tell Me What To Do
沾湿的双颊擦干后问你
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
?????? ?????? ????????
告诉我该做些什么
???? ?????? ?????? ????
希望不说你也会理解我
?????? ?????? ???? ????
不停给予着什么的错觉
Tell Me What To Do
是种熟悉的存在 说的那些话
???????? ???? ??
告诉我该做些什么
???? ?????? ???? ??
曾无情的痛心话语
???? ?????? ?????? ??????
留下深深伤痛的日子
?????? ???? ??
让我明白自己依然是一个
???? ???? ??????
傻瓜这个事实的话
???????? ??????
只要能够抹去
???? ???? ??????
只要能够那样
?????? ?? ??????
由我先走近
???? ?????? ?? ????????
在死路的尽头
?? ???? ???????? ????????
我会帮你把被眼泪
Tell Me What To Do
沾湿的双颊擦干后问你
(???? ???????? ????)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（希望你先跟我说）
(Don't cry no more)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（不要再哭泣）
(???? ?????? ???? ??????)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（若你的心会看着我）
(Don't cry no more)
告诉我该做些什么
?????????? ?????? ?? ????
（不要再哭泣）
???? ?????? ?? ????????????
曾认为是理所当然的你的位置
?????? ?????? ?????? ?????? ??
连没有了你的这个想象
Am I the one for you
都让我不愿忍耐 世界全都崩塌
?? ?????? ?????? ???? ???? ??
我是你的唯一吗
???? ???? ???????? ??????
大概以前何时 你和我在控制中
???? ???? ???? ??????
说你已经变了许多的
The one for me ?? ????????
我才改变了最多
?? ?????? ???? ?????? ????
我的唯一 我虽然不知道
?????? ???? ????????
我们却不停纠缠着那个约定
???? ?????? ???? ??????
时间虽然一直停留
?? ?????? ???? ??
我们的时间却一直拆散
?? ?????? ?????? ????
那微笑来到我身边
?? ????????
让它更加明朗 让冰冷的手
?????? ?? ?? ?????? ????
更加温暖
Not lonely lonely lonely lonely
让孤单的两个灵魂相遇
???? ?? ??????????
不孤单 孤单 孤单 孤单
?? ???? ???? ??????
我会再次仔细端详你
?????? ???? ???? ????
把你呼吸装入我耳朵
?? ????????
只要除了我俩 哪怕一切
???? ???? ??????
都发生改变
?????? ?? ??????
由我先走近
(Tell Me What To Do)
在死路的尽头
???? ?????? ?? ????????
（告诉我该做些什么）
?? ???? ???????? ????????
我会帮你把被眼泪
Tell Me What To Do
沾湿的双颊擦干后问你
(???? ???????? ????)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（希望你先跟我说）
(Don't cry no more)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（不要再哭泣）
(???? ?????? ???? ??????)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（若你的心会看着我）
(Don't cry no more)
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
（不要再哭泣）
告诉我该做些什么
Tell Me What To Do
[04:00.40]
告诉我该做些什么
[ml:1.0]